Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/partman/partman-dmraid/debian/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Write changes in SATA RAID partitioning to disk?
zh_tw: 是否要將 SATA RAID 磁碟分割的變更寫入磁碟？

source: Any changes you have made in the partitioning of your Serial ATA RAID disks need to be written to disk before the partitions can be used. Any other pending changes will be written to disk as well. These changes cannot be undone.
zh_tw: 必須先將您對於 Serial ATA RAID 磁碟所做的磁碟分割變更寫入磁碟中，然後才能使用這些分割區。而其它的未儲存的變更也會同時寫入磁碟。這些變更將無法還原。

source: No pending changes
zh_tw: 沒有未儲存的變更

source: There are no changes to commit.
zh_tw: 沒有變更需要處理。

source: Failed to write SATA RAID partitioning changes
zh_tw: 無法寫入 SATA RAID 的磁碟分割變更

source: An unexpected error occurred while writing the changes to the disks.
zh_tw: 在將變更寫入磁碟時發生了預期之外的錯誤。

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
zh_tw: 請查看 /var/log/syslog 或是第四個虛擬主控台來獲得詳細訊息。

source: Creating initial file system
zh_tw: 建立初期的檔案系統

source: Creating initial ext2 file system on ${DEVICE}...
zh_tw: 正在 ${DEVICE} 上在建立初期的 ext2 檔案系統...

source: Write changes in SATA RAID partitioning to disk
zh_tw: 將 SATA RAID 磁碟分割變更寫入磁碟

source: Continue with partitioning?
zh_tw: 是否繼續磁碟分割作業？

source: The support for SATA RAID disks (using dmraid) in the installer is experimental. You should make sure that you have a backup of any data on your system that you do not want to lose!
zh_tw: 安裝程式對於 SATA RAID 磁碟的支援（使用 dmraid）尚處於實驗階段。您應該確認您已替您的系統上那些不能有任何閃失的資料進行備份！

source: There is currently no real support for SATA RAID disks in either the partitioner or the boot loaders. The installer works around this, but it means that the installation is not completely straightforward and that there are some important limitations.
zh_tw: 目前為止，不管是磁碟分割程式或開機程式尚未對 SATA RAID 提供實質上的支援。安裝程式是可避開這些問題，但這也意謂著安裝程式並無法完美地直接進行，且會有著一些嚴重的不足之處。

source: More detailed information about SATA RAID support and how to use it, especially during partitioning and boot loader installation, can be found at: http://wiki.debian.org/DebianInstaller/SataRaid.
zh_tw: 更多有關於 SATA RAID 支援的詳盡的資訊以及該如何操作，尤其在於磁碟分割的期間及開機程式的安裝上，可於 http://wiki.debian.org/DebianInstaller/SataRaid 上取得。

source: Please read that page carefully before proceeding.
zh_tw: 請在進行之前，先仔細得讀過該頁面。
